# HomeWork-14.10.1

ЗАДАЧА: В качестве итогового задания вам необходимо реализовать программу, выполняющую автодопление введенного слова по изначально заданному словарю.

То есть, вам необходимо построить дерево, которое будет словарем, а затем выполнить проверку и предложить подходящие варианты слов по введенной части. Дополнение можно реализовываться как по нажатию какой-либо клавиши, так и любым другим способом. После нажатия программа не должна завершаться и ждать нового ввода от пользователя.

# Реализация

Словарь построен на префиксном дереве. Для префиксного дерева реализованы дополнительно функции:\
void getWords(TrieNode* root, std::string array[], int& word, std::string& buffer, int& height)

getWords() - рекурсивная функция, которая проходит по дереву и собирает все возможные слова начиная с узла передаваемого в функцию (TrieNode* root).\
Имеет счётчик слов word, буфер для формирования слов (std::string& buffer), показатель уровня(высоты) погружения в дерево (int& height). Подобранные слова заносятся в массив ( std::string array[] )

void autoComplete(TrieNode* lib, std::string& uncompl, std::string& out)\
autoComplete() - функция принимающая на вход строку символов введенную пользователем. Далее идёт перебор символов поочередно и проверка есть ли данный символ в соответствующей ветви дерева.
В случае отсутствия совпадения выводит сообщение об отсутствии слов соответствующих введённой строке.
Если имеется ветвь дерева состоящая из последовательности символов то далее идёт проверка является ли это концом слова (есть ли дети у узла соответствующего последнему символу). В случае их отсутствия выводим сообщение о том что введённая строка есть единственное слово имеющееся в словаре.
Если дети есть то вступает в действие рекурсивная функция getWords(), которой передается текущее положение узла.

У пользователя есть выбор добавить отфильтрованное слово в строку либо пропустить. В случае добавления слово будет добавлено в out.
